最新土味情话由语录大全网编辑整理。转载请注明出处。
见到你之后我只想成为一种人。什么人？你的人。
到家了吗？没有，没你的地方都不算家。
你可以帮我个忙么？什么忙？帮忙快点爱上我!
你可以笑一个吗？为什么呀？因为我的咖啡忘记加糖了。
女孩，我十拿九稳只差你一吻。
我结婚你一定要来为什么？因为没有新娘会很尴尬。
你会弹吉他吗？不会啊那你怎么拨动了我的心弦。
甜有种方式，吃糖，蛋糕，还有每天次的想你。
我是九你是三，除了你还是你。――新土味情话
我的手被划了一道口子你也划一下这样我们就是两口子了。
你知道这道菜怎么吃最好吃吗？趁热吗？我喂你吃。
你好像我家的一个亲戚。什么？我爸的女婿。
给你变个魔术好，我变完了啥？我变得更加喜欢你了。
我看你挺笨的吹口哨都不会，要不要我嘴对嘴教你。
会当凌绝顶，一…一把搂住你。
我以前喜欢吃肉，但今天看到你我决定开始吃素，因为，你是我的菜。
苦海无涯，回…回头是我呀。
你今天特别讨厌讨人喜欢和百看不厌。
你喜欢你自己吗？喜欢，那我们喜欢的是同一个人。
我怀疑你的本质是一本书，不然为什么让我越看越想睡。
我一点也不想你，一点半再想。――经典土味情话
无聊的时候多想想我，不要浪费时间，知道吗？
这辈子跟我在一起吧，不行我就等等，再不行的话，我就想想别的办法。
你是心你是肝你是我的四分之三。
你为什么要害我？害你什么？害我那么喜欢你。
莫文蔚的阴天，孙燕姿的雨天，周杰伦的晴天，都不如你和我聊天。
你的脸上有点东西，有什么？有点漂亮。
你猜我喜欢什么制服，被你制服。
“你累不累啊？”“不累。”“可是你都在我心里跑了一天了。”
你上辈子一定是碳酸饮料吧，为什么我一看到你就能开心的冒泡。
你有打火机吗？没有啊，那你是怎么点燃我的心的？
我不想再做可爱的女孩子了，我想做你老婆。
从今以后我就要称呼你为“您”了，因为你已经在我心上了。
我觉得你今天有点怪，怪好看的。
你这个坏人，为什么要害我？为什么要害我这么喜欢你？
你一定是弹钢琴十级选手，要不然怎么会拨动我的心弦呢？
你知道我最想成为什么样子的人吗？我最想成为你的人。
“你能不能不要再讲话了？”“我没有讲话啊！”“那为什么我满脑子都是你的声音呢？”
我对你的爱。就像拖拉机上山一样，轰轰烈烈。
甜有种方式，一种是吃糖，一种是吃蛋糕，剩下种是想你。
大年三十晚上的鞭炮再怎么响，都不如我想你。
你一定是碳酸饮料成精了，要不然为什么我每次见到你都开心得要冒泡呢？
你最近一定是变胖了，在我心的分量都变重了。
我喜欢你已经超过两分钟了，无法撤回了。
你知道什么酒最好喝吗？你和我的天长地久。
近朱者赤，近你者甜。――新土味情话
你知道我最喜欢什么吗？我最喜欢呵护你。
我想你一定很忙所以只看前三个字就好啦！
见什么世面，见见你就好了。
你是属什么的？我属龙的，不，你是属于我的。
糟糕，是心动的感觉。
“你有闻到一些奇怪的味道吗？”“没有，什么味道？”“看到了你以后，空气都变甜了。”
你知道你跟星星对于我来说有什么区别吗？星星在天上，你在我心里。
“我觉得你特别像一款我最喜欢的游戏。”“什么游戏？”“我的世界。”
你知道牛肉要怎么吃才最好吃吗？牛肉我喂你吃最好吃。
你的眼睛好漂亮，但是我的眼睛更漂亮，因为我的眼睛里有你。
“你有打火机吗？”“没有。”“但是你为什么能点燃我的心呢？”
我有点病了你来看看我吧，心病还需心药医。
好想你，想的我今天换了三条小内内。
可以教我煮汤圆吗？我有点笨，做什么都容易露馅，喜欢你也是。
你累不累啊?不累啊，可是你都在我脑子里跑了一整天了。
还要我重复多少遍？蒙题技巧：三长一短就选短，三短一长就选长。两长两短就选B，参差不齐C无敌。在有你的选择里我都选你。
我不看星星，也不看你，这样你和星星都蒙在鼓里。
你可真阴啊，居然在背地里喜欢我。
我超喜欢吃这个小零食的！！学校小卖部就有，就叫紫薯于你。
我姓张，你姓何，我们是对儿小天鹅。
这是牛肉，这是猪肉，你是我的心头肉。
你会弹吉他吗，为什么拨动了我的心弦？
你身上什么重要，你重要，我又不在你身上，你在我心上。
你知道为什么我长这么高么？为什么？因为你贴过来的时候就可以听见我的心跳了。
我要在你身上做，春天对樱桃树做的事情。
我的心里，没有森林，你愿做我那片沙滩上唯一的沙雕吗？
以后我们结婚一定要生个男孩，因为我只喜欢你这一个女孩子。
我的身体很好，可以抗米袋子，可以抗煤气罐，可就是抗不住像你。
我为人特别小气，除了你也就草莓巧克力冰淇淋蛋糕牛奶酸奶汽水等能得我心。
你闻到什么味道了吗？没有啊。怎么你一出来空气就甜炸了啊。
我对世界怀有恶意,我对你心存爱意。
我不想撞南墙了，只想撞你的胸膛。
喜欢你是一件很麻烦的事，但是我就是喜欢惹麻烦。
抽烟有害健康，爱我延年益寿。
我发现昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感明天也会喜欢你。
一个低头，一个回眸，妈妈我恋爱了。
你的脸上有点东西，有什么？有点漂亮。
我最近一直在找一家店。什么店？你的来电。
游乐场那个旋转的，有音乐会转的是什么？木马？嗯，mua
“我背你好吗？”“为什么要背我呢？”“因为你是我一辈子的人。”
被你赞过的朋友圈，叫甜甜圈。
我在找一匹马。什么马？你的微信号码。
你能不能别说话了。”“我没有啊。”“那为什么我满脑子都是你的声音。
你的嘴真好看，特别适合说我爱你。
遇见你的时候上帝在我耳边说了四个字“在劫难逃”。
你是可爱的女孩，我就是可爱本人。
猪撞树上了，你撞在我的心里了。
我有多喜欢你呢？就像小时候吃的辣条一样，从来不看日期。
土豆可以变成土豆泥，玉米可以变成玉米泥，我可以变成我爱泥。
你摸摸我衣服的布料，是不是做你女朋友的料。
我最近手头有点紧，能借你的手牵牵吗？
你知道你和星星有什么区别吗？星星在天上，你在我心里。
你有狐臭吗？没有，那你怎么像狐狸一样迷人。
